Ace! Luffy!
Bir gün üçümüz de denize açılacağız!
Bu ülkeden kurtulup özgürce yaşayacağız!
Bugünden itibaren üçümüz...
Kardeşiz!
Evet!
Üzülmeyi ne zaman bırakacaksın?
Ormana sakladığımız bütün hazine gitti.
Artık o topladığımız paranın bir önemi yok.
Sabo ile o parayı kullanacaktık. O bizim Korsan Fonu'muzdu.
Ama Sabo o parayı hiç harcamadı.
Ben de artık uğraşmayacağım.
Sahip çıkamayacaksak hazine toplamanın bir manası yok.
A-Ace...
Ben...
Daha güçlü olmak istiyorum!
Daha güçlü!
ve daha da güçlü olmak istiyorum!
Ve böylece herkesi koruyabileceğim...
Bir daha kimseye karşı kaybetmeyeceğim!
Lütfen...
Ace... ölme!
Saçmalama!
Git kendin için endişelen!
Benden çok daha güçsüzsün!
Aç kulağını dediklerime aklına kazı Luffy!
Ölmeyeceğim!
Sabo da bunu istemişti.
Söz veriyorum. Ölmeyeceğim!
Ölüp geride senin gibi güçsüz bir kardeş bırakacak halim yok!
Ben o kadar zeki değilim o yüzden Sabo'yu ne öldürdü bilmiyorum.
Ama her neyse özgürlüğün karşısında duran şeydi!
Sabo özgürlüğünü kazanamadan öldü...
Ama Sabo'yla kadeh tokuşturmuş olan bizler hala hayattayız!
O yüzden, Luffy.
Hayatlarımızı pişmanlıklar olmadan yaşamalıyız!
Asiller 18 yaşlarına bastıklarında gerçek anlamda asil olurlar.
Bu yüzden bu ülkeyi 17 yaşıma bastığımda terkedeceğim!
Bir gün denize açılacağız,
ve canımızın istediğini yapabileceğiz!
Kimse bizden daha özgür olmayacak!
Bu pek çok düşmanımız olacağı anlamına geliyor biliyorum...
Dedemiz de düşmanımız olacak.
Hayatımızı riske atıyor olacağız.
17 yaşına girdiğimizde basıp gideceğiz!
Korsan olacağız!
Editing
Sewil
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Translation
Yibis
Raws
df68
♪ Keşfedilmemiş yarınlarda buluşmaya,
yola çıkalım şafak sökmeden. ♪
♪ Kararımı verdim ve pişman değilim. ♪
♪ Ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum. ♪
♪ Yolumuzda bizi her ne sınav bekliyor olursa olsun,
kalplerimizin atışını hiçbir şey durduramaz. ♪
♪ Hepimizin hedefinde tek bir yer var. ♪
♪ Işığa doğru atıl! ♪
♪ Savaşlarımız esnasında kurduğumuz bağlara,
hiç kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim. ♪
♪ Yumruklarımızı sıkmayı bırakırsak,
içlerindeki asıl gücü bulacağız. ♪
♪ O halde hadi başlayalım! ♪
♪ Yepyeni bir dünya bizi çağırıyor. ♪
♪ İleriye bak! ♪
♪ Birbirimize destek olmayı asla bırakmayacağız,
aramızda sayısız deniz olsa bile. ♪
♪ Hadi korkularımızı bir kenara bırakıp, harekete geçelim. ♪
♪ Lütfen unutma,
beraber savaşıyoruz. ♪
♪ O gün baktığımız,
ufuktaki geniş, görkemli gökyüzü,
hala tertemiz. ♪
♪ Kalbimizin derinliklerinde ettiğimiz yeminler ile
çok uzun bir yol geldik. ♪
♪ Korkacak hiçbir şey yok. ♪
♪ Hepimizin taşıması gereken yükler var. ♪
♪ Güneş doğuyor
ve her şeyi aydınlatıyor, hüznümü bile... ♪
♪ İnanıyorum,
hepimizin bir olduğu bir geleceğe. ♪
♪ Hadi gidip onu beraber bulalım. ♪
♪ Senin yerini kimse dolduramaz. ♪
♪ Lütfen unutma! ♪
♪ Beraber savaşıyoruz. ♪
Biraz geriye gidiyoruz...
Kutsal Ejder'in gemisinin
Goa Krallığı'na demir attığı geceye.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Rüzgarların İradesi
Doğu Mavi'de ufak bir köy...
O koca suratlı adamı gördün mü? Bugün buradaydı.
Evet! Hiç öyle bir şey görmemiştim!
Bakın! Gemisi de kocaman!
Beş yüz seksen...
Beş yüz seksen bir...
Beş yüz seksen iki...
Beş yüz seksen üç...
Beş yüz seksen dört...
Geciktin, Dragon!
Bizi daha ne kadar bekletmeyi düşünüyorsun?!
Özür dilerim.
O... O ne?
Bu felaket!
Sen! Çabuk doktor bul! Bu acil bir durum!
Derhal!
Cidden... neredeydin?!
Dünya Soyluları'nın seremonisi izliyordum.
Bana haber vermeden oraya nasıl gidersin!
Eğer sen de orada olsaydın çok dikkat çekerdik,
Bu...
En kısa zaman güçlenmeliyiz.
Erzak durumumuz nedir?
Köydeki bir dojo biraz yiyecek verdi.
Yelken açıyoruz!
Baltigo'ya geri dönüyoruz!
Dünya Hükümeti'nin Goa Krallığı'nın izlemesinden bir kaç ay sonra...
Daha fazla çöp getirdiler!
Herkes eski rutinlerine geri dönmüştü...
Dağ gibi çöp yığını geri dönmüştü.
Geliyorum, Ace!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Tabanca
Bu neydi be? Sen buna dövüşmek mi diyorsun?
İsabet ettiremiyorsan ne kadar güçlü vurduğunun bir anlamı yok.
Demiştim sana, lastik dövüşmek için pek uygun değil.
Kes sesini! Öyle deme!
Ne?! Yanlış mı düşünüyorum?!
Sen sadece kurşunlara dayanıklı bir kalkansın!
"Gomu Gomu" meyvesi ile alay etme!
Bir gün sana gününü göstereceğim!
Bir tabancadan bile güçlü bir teknik buldum!
Luffy aferin!
Kolun dünden çok daha fazla esnedi!
Sabo! Luffy'e karşı çok yumuşaksın!
Gerçekten güçlendim!
Düne göre!
Hey, Sabo!
Sabo ne kadar iyi bir abiydi...
O ne demek?!
Onun yerine ben mi ölseydim yani?!
Ah...
Kendi ülkemi kurdum.
Ülke mi?
Bu ne?
Ben de.
Ace'in Ülkesi
Luffy'nin Ülkesi
Bu ne şimdi?
Ben kendi başıma hayatta kalmasını öğreneceğim. Siz Dadan ülkesi olabilirsiniz.
Arada banyonuzu kullanacağım.
Ace! Yardım et! Ayı geliyor!
Kendi başına hayatta kalacaktın değil mi?
Lanet olsun...
Luffy!
Hey! Dadan'ın ülkesi, kimse var mı?!
Luffy yaralandı! Lütfen ona yardım edin!
Magra! Lütfen Luffy'e yardım edin!
İçeri girin, çabuk!
Cidden... Bu çok ciddi.
Yaraları çok derin neredeyse ölecekmiş!
Üçünüz bu vahşi yaratıklara karşı beraber savaşırdınız değil mi?
Benim suçum...
Kendi başına savaşabilmenin güç göstergesi olmadığını öğrendim sanıyordum...
İşe yaramazın tekiyim!
Hiçbir işe yaramazın tekiyim!
Ace...
Özür dilerim, Luffy!
Çok özür dilerim!
Hey, çocuklar!
Makino-chan bize içki getirmek için ta buraya kadar gelmiş!
Gerçekten insanlara nasıl doğru selam verilir onu mu soruyorsun?
Evet.
Bu değişikliğin sebebi nedir?
Luffy'nin abisiyim en nihayetinde.
Bir gün Kızıl Saç Korsanları'nın kaptanı ile tanışıp, kardeşim için yaptıkları adına ona teşekkür etmek istiyorum.
Niye bana öyle bakıyorsun?!
Özür dilerim. Tamam sana yardım edeceğim.
Şimdi, öncelikle...
Yemiş ve kaçmışlar!
Durun!
Oh, kabalık yapıyoruz!
Evet...
Yemek için teşekkürler!
Kesin lanet olası veletler! Hesabı ödeyin!
Bugün ben kazanacağım!
Pekala!
Bugün akşam yemeğinde ayı yahnisi var!
Yedi yıl sonra
Ace, 17 yaşında
Luffy, 14 yaşında
Kendine iyi bak, Ace!
Tabii! Görüşürüz, Luffy!
Ben yoluma bakıyor olacağım!
Evet! Üç yıl sonra denize açıldığımda çok daha güçlü olacağım!
Elinden gelenin en iyisini yap, Ace!
Kendine iyi bak!
Hasta olmamaya çalış!
Bekleyin ve görün!
Yakında ismimi her yerde duyacaksınız!
Korsanlar Kralı'nın gizli çocuğu Ace...
Colubo Dağı'nın yakınlarından sessiz sedasız denize açıldı.
İşte gidiyor.
Garp buna ne diyecek acaba?
Ona sen bakacaksın Dadan.
Dalga mı geçiyorsun benle! Kimin çocuğu bu?!
Patron...
Ace gitti.
Öyle mi?
Bunun azarını Garp'tan yiyecek olan benim...
O velet umutsuz vakaydı.
Ah evet, Ace'den sana bir mesaj var.
Ne?! Gittikten sonra bile bana mı söyleniyor?
Dedi ki, "Yaramazlıklarım için özür dilerim ve
her şey için teşekkürler"
Şapşal benle dalga geçiyor!
Ne? Patron ağlıyor musun?
Ağlamıyorum aptallar!
Üç yıl daha!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Tabanca
Kahretsin... İyi nişan alamadım.
Yakındı Luffy.
Neden biraz daha aşağıya nişan almıyorsun?
Gomu Gomu no...
Pistol!
Tabanca
Daha güçlü olacağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Çok daha güçlü!
Aylar sonra...
Luffy!
Gazetelere bak!
Ne oldu?
Baksana!
İnanamıyorum! Ace ünlenmiş!
Fotoğraflar korsan gemisini ve tayfasını gösteriyor!
İnanılmaz! Ace harika!
Ondan geri kalmayacağım!
Üç yıl sonra...
Luffy,17 yaşında
Hey, hadi ama!
Gidiyorum. Beni yolcu etmeyecek misiniz?
Hey!
Ah kes sesini...
Makino ve muhtar bizi biliyor ama gelirsek diğer köylüleri korkuturuz.
Ama...
Hadi git artık!
Ah.. Pekala!
Her şey için teşekkürler!
Ah, bizi utandırma... Teşekküre gerek yok.
Kendine iyi bak.
Tabii!
Ah bir şey daha vardı!
Dadan! Dağ eşkıyalarından nefret ediyorum...
Kes sesini seni küçük velet!
...ama sizi seviyorum!
Böyle aptalca şeyler söyleme, bir an önce kaybol lanet olası!
Sizler sadece...
Ne, ağlıyor musun?
Hayır ağlamıyorum!
Yeldeğirmeni köyü, Goa Krallığı ve Şafak Adası'nın dış kesimleri...
Hey, eğer denize açılıyorsan benim eski balıkçı teknesini almalısın, Luffy!
Onunla gidersen denize açılmanla batman bir olur!
Kayık mı? Hadi ama!
Bu bana yeter. Yolculuğum başlıyor!
Sabo!
Baksana! Ben de denize açılıyorum!
Sabo ilkti. Ace ikinci.
Ben üçüncü olarak gidiyorum ama onlardan geri kalmayacağım!
Bekle beni Ace, sana yetişeceğim!
Ne yapıyorsun, Luffy?
Kendini kendine bağrınıp bir şeyler söylüyorsun...
Totem mi yapıyorsun?
Hayır. Bu bir iddia!
Ace kim?
Hiçbir fikrim yok.
Pekala artık gidiyorum.
İşte gidiyor muhtar...
Onu özleyeceğim.
Köyün yüz karası! Korsan oldu gitti...
Ah... Denize açılmak için harika bir gün!
Bu...
İşte buradasın, suların efendisi.
Yanlış kişiyi rakip seçtin.
Saldırıma bir bak,
geçtiğimiz 10 yıldır pratik yapıyorum!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Tabanca
Dersini aldın mı seni lanet olası balık!
İnanılmaz...
Suların efendisini bir yumrukta yendi!
Güçlendi.
Öncelikle bir tayfa toplamalıyım.
On kişi yeter herhalde...
sonrasında bir de korsan bayrağına ihtiyacım olacak!
Pekala... İşte geliyorum!
Bir gün...
Korsanlar Kralı olacağım!
ve günümüze dönüyoruz...
Abisi Ace öldü ve Luffy...
ağlıyordu.
Luffy-kun...
Korsanlar Kralı? Evet, doğru!
Ben...
çok zayıfım!
Bu Garp-san!
Doğu Mavi- Goa Krallığı - Yeldeğirmeni Köyü
Garp-san bir savaş gemisinde geri geldi!
Görev icabı mı burada?
Garp-san! Savaş ile ilgili yazıları okudum!
Donanma için mutlak bir galibiyet olmuş diye duydum?
Evet hepinizi sağ salim gördüğüme memnunum.
Luffy ne yapıyor?
Beyazsakal öldüğüne göre neler olacak?
Hey, Garp-san!
Birkaç gündür, açık denizlerde çokça korsan gemisi görüyoruz.
Bize her an saldırabilirler, geceleri gözümüze uyku girmiyor!
Endişelenmeyin. Yolda üç geminin icabına baktım bile.
Gerçekten mi? İçime su serpildi!
Dövüşmek kelimesinin anlamını bile bilmeyen birkaç amatör korsanlardı.
Ama yine de Beyazsakal caydırıcı bir unsurdu.
Artık aramızda olmadığı için, denizler bir süre tekinsiz olacaktır.
Doğu Mavi'nin ücra bir tarafında yaşıyorunuz diye gardınızı bırakmayın.
Asker.
Emredersiniz!
"Güvenlik - Donanma Karargâhı Koramiral Garp", ha?
Ne kadar güven verici!
Artık korkacak bir şey yok!
Garp-san, bir problemimiz daha var...
Dağdan eşkıyalar inmiş ve Makino'nun barını ele geçirmişler.
Eşkıyalar mı?
Durun! Yapmayın!
Hey, Garp!
Ah bu o!
Ne yüzle geliyorsun hala buraya!
Garp-san!
Patron!
Koramiral Garp!
Siz karışmayın! Bu kadını tanıyorum.
Sen...
Savaşın tam ortasındaydın...
Tam önündelerdi...
Sen ne halt yiyordun peki?!
Ne yapıyordun ulan?!
Neden?! Neden?! Neden?!
Neden?! Neden, lanet olası?!
Ace'in böyle ölmesine nasıl izin verirsin?!
Görev ailenden daha mı önemli ha?!
Ha Garp?!
Sen ne biçim bir Donanma kahramanısın?!
Geber git, lanet olası bunak!
Sakin ol patron! Lütfen dur!
Patron...
Garp, Bir şey söylesene!
Neden ona yardım etmedin?!
Neden engel olmadın?!
Ayağa kalk. Kalk lan!
Seni insan müsvettesi!
Dur artık, Dadan-san!
Makino...
Dibindelerdi ve onlara yardım edemedi...
Asıl bu yüzden
Garp-san herkesten daha çok acı çekiyor!
Y-yanılıyorsun...
Yanılıyorsun!
En çok acı çeken... Luffy!
Şimdi burada önünde olduğunu hayal et.
Ben Ace! Sen kimsin lan?
Boo. Öyle denmez. "Lan" çok kaba.
"Kimsin sen?!" denir değil mi?
Sen kim olasın ki?
Boo.
Bu kimdir?
"O kim?" mi?
Boo!
Hepsi yanlış. Biraz çaba göstersenize.
Saçma saçma şeyler söylüyorsun sürekli!
Dikkatimi dağıtma!
Hey, Ace! Dün dev bi yılanın yuvasını buldum, kocaman yumurtalar ile doluydu!
Hadi gidip toplayalım!
Ha? Koca yumurtalar mı?
Hayır olmaz!
İnsanlar nasıl selamlanır öğrenmem lazım!
Eğer o yılan beni tek yalarsa başım belaya girer!
Eğer yanımda olursan güvende olurum.
Hadi benle gel!
Kes sesini!
Abisi onun için ne ifade ediyordu biliyorsun?!
Makino!
Garp...
Luffy nasıl?
Gazeteler nerede olduğunu söylemiyor...
Muhtar...
Bir denizaltıyla kaçtı.
Donanma onu tüm güçleriyle kovaladı...
ve alanı detaylıca taradılar.
Ama onu bulamadılar.
En azından şimdilik hayatta!
Tanrıya şükür!
Donanma Karargahı'nden Koramiral Garp ve bu haydut birbirlerini nereden tanıyorlar?
Kim bilir?
Luffy aptalın teki!
O nasıl bir korsan olursa olsun farketmez.
Ben onun tarafındayım.
Nasıl hissettiğini düşününce...
Kalbim paramparça oluyor.
Luffy!
Acıya yenik düşme!
Şimdi uzaklara gidiyoruz...
Grand Line'ın ikinci kısmına, Yeni Dünya'ya.
Kızıl Saç...
Sana bunun için nasıl teşekkür edebilirim?
Saçmalama.
Rakibimdi ama Beyazsakal saygıdeğer bir korsandı.
Sengoku bile böyle düşünüyordu.
Bizim gitme zamanımız geldi.
Pekala... Teşekkürler.
Luffy... Bu senin için zor olmalı.
Ace'in ölmeden önce yaptıklarını duymak şaşırtıcıydı.
Söylediklerini geri al!
Hayatımı kurtaran adamla dalga geçme!
Bu çağın adı "Beyazsakal"!
Aynı Kaptan Roger gibi davrandı.
Kaptanın kaçmasını istediğim anlar olmuştu...
Ağlamasını bile istemiştim.
Dinle beni, Luffy.
Galibiyeti ve mağlubiyeti,
dövüşmekten kaçmayı ve gözyaşı dökmeyi öğrenmek...
İnsanı büyüten bunlar oluyor.
Ağlaman kadar normal bir şey yok.
Bunun üstüsinden geleceksin!
"Calm Belt" - Kadınlar Adası
Lanet olsun bu hayata! Çok zayıfım! Hiç kimseyi koruyamıyorum!
Luffy-kun.
Git buradan! Beni yalnız bırak!
Bunu yapamam! Kendine daha fazla zarar vermene müsade edemem!
Bu benim kendi bileceğim iş! Ne istersem yaparım!
Eğer öyleyse Ace-san'ın da kendi kararıydı.
Ne istediğinden bağımsız, ölmek onun seçimiydi!
Sessiz ol!
Tek kelime daha edersen ağzını yüzünü dağıtırım!
Eğer bu daha iyi hissetmeni sağlayacaksa durma dene!
Ben de oldukça zayıfım ama sana kaybedecek değilim. Şu haline hem de!
Gomu gomu no...
Pistol!
Tabanca
Jinbe...
Teach'i ararken...
Arabasta Karallığı'nda üç yıldır görmediğim kardeşim ile karşılaştım..
Onu görür görmez, içim rahatladı.
Neden peki?
Ah! Çok acıdı!
Çok acıdı seni küçük velet!
Gözün kör mü oldu senin?!
Her engeli aşmanı sağlayacak kendine güvenin... Daha önce hiç kuşku duymadığın kuvvetin...
Düşmanların elini kolunu bağladı ve inandığın her şeyi gaddarca yerle bir etti!
Ve bir de ağabeyin, yol gösterici ışığın...
Pek çok şey kaybettin.
Dünyanın vizyonunu köreltmesine izin verme!
Bu halinle hiçbir şey göremez haldesin!
Pişmanlık ve kendini suçlama hissi kara bulutlar gibi üzerine çökmüş!
Senin için zor olacak ama Luffy...
Bu hisleri yenmelisin!
Yalnızca kaybettiklerini düşünme!
Giden gitti, ölen öldü!
"Kalanlar neler?" kendine bunu sor!
Luffy, buralarda oynama!
Antrenmanımı bozuyorsun!
Luffy, acele et de herkesi mevkisine gönder!
Fırtına yaklaşıyor!
Luffy, bana bak! Kocaman bir balık yakalamak üzereyim!
Luffy, neredeyse bitirdim. Sabırlı ol da bekle!
Luffy, ne kadar ağır yaralanırsan yaralan sorun değil.
Ben seni iyileştiririm!
Ah, Luffy.
Arkeoloji ile ilgiliysen sana öğretmemi ister misin?
Hey, Luffy!
Kola Motoru bugün şahane çalışıyor.
Sunny'nin işlerini bana bırak!
Luffy-san, günaydın! Sabah oldu!
Öyleyse, şöyle sabaha uygun bir şeyler çalayım!
Luffy!
Luffy-san!
Tayfam...
Hala tayfam var!
Zoro! Nami! Usopp!
Sanji! Chopper! Robin!
Franky! Brook!
Arkadaşlarım hala burada!
Evet.
Buluşacak bir yer belirledik...
Üç gün sonra Sunny'nin önünde buluşalım!
Pekala!
Gitmeliyim... Çok geç kaldım ama...
Eminim beni bekliyorlardır!
Orada gördüğüm...
Jinbe...
Sakar bir kardeşim olduğu için,
abisi olarak onun için endişeleniyorum.
Eminim sizin de başınızı çok ağrıtmıştır.
Benim için ona göz kulak olun.
Görüyorum ki artık peşimde dolanan minik Luffy değil.
Onun...
güvenebileceği bir tayfası var.
Ne olursa olsun iyi olacaktır.
İçim rahatladı.
Onları hemen görmek istiyorum...
Onları tekrar görmek istiyorum!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net